Saajan!  Teleponnya berdering.
Nona Gulkand menelepon.
- A-Bibi!
Apa yang telah terjadi?
- Dia memutus sambungannya.
Apa?  Dia pasti sibuk.
Dia masih hidup.
Bajingan, jangan menakutiku.
Benar-benar?  Apa aku membuatmu takut!  Apakah saya?
Bajingan!  Apakah kamu tidak
takut ketika kamu menyakitinya?
Beri tahu saya!  Apakah Anda datang ke sini
untuk meminta maaf atau memukul kepalanya?
Apa yang kamu pikirkan!
- Saajan, aku tidak berpikir.
Saya datang ke sini untuk meminta
maaf padanya, dengan bunga.
Saya ingin menebus kesalahannya.
Tapi dia berencana menghasut
Krishna untuk melawanku.
Dia akan memberitahunya
bahwa dia telah
diterima di sebuah
perguruan tinggi di London.
Dan dia mendapat pekerjaan di London juga.
Ia mengatakan keduanya akan berangkat
ke London.  Jadi, saya menjadi marah.
Haruskah aku mengucapkan selamat padanya?
Beri tahu saya!
- Aku akan memberinya pelajaran.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Hei, tinggalkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Berangkat.  Kemarilah.
Mengapa Anda melakukan hal
yang sama seperti yang saya lakukan?
Lakukan sesuatu yang berbeda.
Saajan, tolong bantu aku.
Anda tahu bahwa saya tidak
dapat hidup tanpa Krishna.
Aku takut, Saajan..
- Jangan khawatir.
Sudah kubilang..
- Jangan khawatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
Dengar, cepat tunjukkan padaku
surat penerimaan dari London.
Surat..
- Cepat.
Ke-Dimana.. Di sini.
Ini suratnya.
Oleh karena itu, Bu Krishna
harus memastikan dalam
waktu lima hari apakah
dia ingin masuk atau tidak.
Lima hari!
Jika dia tidak merespons
dalam waktu lima
hari maka penerimaannya
akan dibatalkan.
Itu berarti
dia tidak akan pergi ke London.
Saajan, beritahu saya
bagaimana saya bisa mencegah
Krishna mempelajari
hal ini, selama lima hari?
Saya sangat khawatir.
- Kita perlu melakukan sesuatu.
Saya telah menabung
uang ini sejak
satu tahun untuk
membelikannya hadiah.
Ulang tahun pernikahan kami
yang kesepuluh juga semakin dekat.
Jadi, saya ingin menghadiahkannya iPad.
Bagaimana menurutmu?
Itu ide yang bagus, bukan?
- Ya, Kakak Ipar.
Itu ide yang bagus.
Anda berdua harus
merayakan hari jadi Anda.
Mengapa kalian
tidak pergi jalan-jalan..
Tidak, Kresna.  Ini cukup.
Ayah mertua tidak suka
merayakan hari jadi pernikahan.
Kakak ipar, ikut aku.
Ayo keluar dan beli
hadiah untuknya.
Hei, Bela sayang!
Sayang, dari mana saja kamu?
Aku sedang mencarimu.
Anda selalu ingin
bermesraan.  Biarkan aku pergi.
Itu karena kamu sangat cantik.
Dan Anda terlihat cantik
tanpa cadar di kepala Anda.
Sialan!  Siapa yang mengganggu kita?
Lepaskan, aku akan membukakan pintunya.
- Suasana hatiku hancur.
Begini, ini disebut
sopan santun.
Anda menutupi kepala
Anda setelah melihat saya.
Wow!
Triloki, kamu sangat beruntung
untuk memiliki istri
yang santun seperti dia.
Bela, bolehkah
aku masuk ke dalam
sebentar jika aku
mendapat izinmu?
Tentu, Ayah mertua.
Silakan masuk.
Oke terima kasih.
Ayah, kamu sudah datang ke kamar kami..
- Hei.
Seorang ayah diperbolehkan mengunjungi
kamar putranya pada waktu-waktu tertentu.
Maksudku, kamu tidak
datang selama bertahun-tahun.
Jadi, aku..
- Duduklah.
Ayo, duduk.
Silahkan duduk.  - Tentu, Ayah.
Masalahnya, sudah
cukup lama aku tidak
duduk bersamamu
dan ngobrol seperti ini.
Jadi, saya berpikir
untuk meluangkan waktu
dan ngobrol dengan
putra dan menantu saya.
Ayah mertua, saya sangat
mengkhawatirkanmu.
Hei..
- Apa kamu baik-baik saja?
Saya bugar dan baik-baik saja.
Masalahnya, karena aku
punya gadis berbakat sepertimu
sebagai menantu perempuanku, Bela
aku tidak perlu khawatir.
Tapi saya di sini untuk berbagi
keinginan saya dengan Anda.
Triloki, masalahnya
hidup ini sungguh tidak dapat diprediksi.
Berapa banyak yang bisa
Gajanan tangani sendirian?
Dan Radhey sibuk menemani
istrinya sepanjang hari.
Itu benar.
Saya sedang berpikir untuk
memberikan beberapa pompa bensin
kepada Anda, untuk menanganinya secara mandiri.
Ayah!
Ya Tuhan!  - Ayah!
Ayah mertua, bahkan aku
pun memikirkan hal yang sama.
Masalahnya, Triloki
sangat berbakat.
Semua bakatnya menjadi sia-sia.
Hei, Bela, kamu mungkin
akan mati kegirangan.
Tenang.  Santai.
Saya tahu tentang bakatnya
sejak dia masih kecil.
Dia sangat berbakat.
Jadi..
Apakah kamu berbicara dengan ayahmu?
Tentang apa, Ayah Mertua?
Ini dia.
Sudah kubilang tadi
pagi saat kamu akan
menjemur pakaian, untuk
berbicara dengan ayahmu
dan katakan padanya bahwa
aku ingin berbicara dengannya.
Bahwa aku ingin menghabiskan
waktu bersamanya.
Ya, tidak perlu
semua formalitas ini.
Kita bisa pergi ke sana kapan saja.
Bahkan aku akan mendapat kesempatan
untuk mengunjungi orang tuaku.
Itu luar biasa.
Ayo pergi bersama.
Siapa nama adikmu?
Ayah mertua..
- Ayah, ini TT.
TT.  Tiptop Awasthi ya?
Kau tahu, masalahnya
adalah kita harus
tetap berhubungan
dengan sanak saudara kita
dan terus mengunjungi mereka.
Itu memperkuat ikatan.
Masalahnya, dia punya
anak perempuan lagi.
Dia sudah dewasa.
Dia mungkin berpikir
untuk menikahkannya.
Kami berdua akan bersama-sama
melakukan sesuatu untuk mengatasi hal ini.
Oke?  Jadi, bicaralah
padanya, dan bersiaplah.
Ayo pergi.  Apakah itu tidak apa apa?
Saya akan bergerak.
Ayah.
- Tuhan memberkati.  Selalu bahagia.
Kamu sangat berbakat.
Aku mengenalmu.  Saya tahu itu.
'Ya Tuhan!  Kenapa dia menunjukkan
ketertarikan pada keluargaku'
'tiba-tiba?'
'Apa yang terjadi disini?'
Terima kasih, Kresna.
Apakah kamu melihat?
Dia mengatakan banyak hal.
Tentang semua fitur itu.
Jika saya datang sendiri
Saya tidak akan
memahami apa pun.
Kakak ipar, saya di sini
untuk membantu Anda.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana kakak ipar
Gaj dan kamu bertemu?
Kami..
Kami tidak mengenal satu
sama lain secara pribadi.
Keluarga kami memperbaiki pernikahan kami.
Oh!  Jadi, itu
adalah perjodohan.
Kalau begitu kalian
berdua pasti pergi
berbulan madu ke
suatu tempat, kan?
Ya, kami pergi ke Shirdi.
Shirdi!
Siapa yang pergi ke Shirdi
untuk berbulan madu?
Setelah itu, kami
tinggal di Mumbai.
Benar-benar?  - Ya.
Selama delapan jam.
Delapan jam!
Apakah Anda berkeliling Mumbai?
Tidak. Sebenarnya, kami
berdua sangat ingin melakukan itu.
Tapi kami harus
naik kereta pulang.
Itu sebabnya, kami menghabiskan
seluruh waktu di stasiun.
Bersulang!
Ayah mempunyai pendapat yang tinggi tentang saya.
Maksudku, bukan hanya satu
dia memberi saya dua
pompa bensin untuk dijalankan.
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Dia bukan Sinterklas.
Dia tidak akan memberikan
apa pun kepada siapa pun
jika dia tidak mendapatkan
keuntungan apa pun darinya.
Apa maksudmu?
- Datang mendekat.
Dia berbicara tentang
mencari jodoh untuk adikku, TT.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Mungkin Anda mempunyai saudara tiri
dan ayah mertua berencana untuk
menikahkan adik perempuanku dengannya.
Dia adalah ayahku, kamu tahu.
Dia bukan orang bodoh.
Aku tahu.
Ayah mertua tidak akan
pernah memikirkan ayahku
ibu dan saudara perempuannya jika dia tidak
mendapatkan keuntungan apa pun darinya.
Dia pasti telah membuat beberapa
perhitungan dalam pikirannya.
Tunggu.  Tunggu.  Mendengarkan.
Saajan, ini gudang ayahku.
Apakah ada yang datang ke sini?
Tidak, kan?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan memikirkan
apa yang harus dilakukan
padanya setelah tanggal
untuk Nona Krishna tercapai
untuk mengajukan lamarannya.
Jangan khawatir.
Kalau ada yang tidak beres, maka..
Bisakah kita mengambil risiko
dengan menyimpannya di tempat lain?
Bisakah kita?
TIDAK.
Radhey, apakah kamu menginginkan istrimu?
atau tidak?
Saya bersedia.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah kalau begitu.
Bajingan!
Saajan, dia mulai sadar.
Ambil talinya.
Anda bertindak
sangat cerdas, bukan?
Apa yang Anda katakan?
Bahwa Anda telah
dikirim ke London?
Aku telah menempatkanmu
di gudang milik ayahku.
Lima hari.
Ayo pergi.
Bajingan.
Aku akan membawamu
ke London lain kali.
Ayo pergi.
Biarkan aku menata rambutku.
Seharusnya Krishna tidak
mengetahui apapun tentang kejadian ini.
Kresna.
Krishna, saya mendengar
tentang hasil Anda.
Jangan kecewa.
Lihat saja aku.  Saya telah
gagal di kelas sembilan
hampir tiga kali dan saya
masih sangat bahagia.
Padahal, kamu.. Kamu sudah
lolos pemeriksaan kesehatan.
Krishna, tolong jangan menangis.
Kenapa.. Kenapa kamu kehilangan harapan?
Dengar, aku tahu kamu tidak
mendapatkan hasil yang baik kali ini.
Bahkan aku kecewa
mendengarnya, tapi..
Tapi Anda tidak boleh
kehilangan harapan seperti itu.
Persiapkan sekali lagi
dan ikuti ujian tahun depan.
Saya jamin.
Anda pasti akan lulus.
Bagaimanapun, kamu tidak seperti aku
bahwa Anda akan gagal setiap tahun.
Terima kasih, Radhey.
Saat ada kegelapan
yang menyelimuti
kamu tidak melihat secercah harapan pun.
Anda memberi saya secercah harapan.
Terima kasih banyak.
Kresna
Ngomong-ngomong, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Apa?
Aku tahu kamu belum memaafkanku.
Untuk apa?  - Untuk Prashant..
Kresna
Saya minta maaf sekali
lagi atas perilaku saya.
Saya bahkan bisa menuliskannya
ribuan kali dalam sebuah buku.
Tapi tolong maafkan saya.
Krisna, hanya..
Katakan saja padaku apa
yang kamu ingin aku lakukan.
Saya siap melakukan apa
pun yang Anda katakan.
Saya mohon maaf.
saya tidak bisa..
Aku tidak bisa melihatmu kecewa.
Radhey, aku tidak ingin kamu
melakukan apa pun untukku.
Itu milik Kakak Ipar
Gaj dan Kakak Ipar Lali
ulang tahun pernikahan
kesepuluh dalam dua hari.
Sejak mereka menikah,
mereka punya keinginan
untuk pergi ke Mumbai dalam tur.
Lakukan apa pun yang Anda
bisa dan rencanakan untuk
mengirim mereka ke
Mumbai pada hari jadi mereka.
Perjalanan ini
akan menjadi hadiah
ulang tahun kami untuk mereka.
Silakan.  - Krishna, Mumbai?
Dan itu juga, dalam
waktu sesingkat itu?
Bagaimana kita meyakinkan ayah..
- Aku tahu
ayah mertua tidak suka
merayakan hari jadi.
Tapi jika ada seseorang
yang bisa meyakinkannya
itu adalah kamu.
'Saya terjebak dalam
masalah satu demi satu.'
Apa yang telah terjadi?
Tadinya kamu bilang kamu bisa
melakukan apa saja
untuk menenangkanku.
Ini terserah kamu
jika kamu ingin pengampunanku.
ini satu-satunya jalan
Aku bisa memaafkanmu.
'Tuhan, mengapa Engkau menguji aku?'
'Saya keluar dari satu masalah
dan masuk ke masalah lainnya.'
'Prashant dikurung
di gudang di sini.'
'Jika saya pergi ke Mumbai,
bagaimana hasilnya?'
'Tetapi jika aku tidak
melakukannya, Krishna akan marah.'
'Apa yang saya lakukan?'
Ayo cepat.  Ayo, tutup.
Radhey!
Ayo cepat.
Angkat rana dengan cepat.
Kantong goni berjumlah 20 buah.
Bongkar semuanya.
Ini adalah saudara laki-laki Radhey.
Ayo.
Jika aku sampai ke tangan mereka, aku
tidak akan pernah bisa menghubungi Krishna.
Apa yang saya lakukan?
Ya.  Oh!
Datang cepat.
Mengapa kamu bergerak sangat lambat?
Apakah kamu ingin aku menghabiskan
sepanjang hari bersamamu?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Cepat datang!
Simpan dengan benar..
Kamu, bajingan..
Cepat letakkan.
Siapa ini?
Pasti ada seseorang di sini.
'Orang jahat yang beradab'.
'Penyihir Kaya'.
'Penipu Kerah Putih'.
Siapa penulis
semua novel ini, Bu?
Siapa ini?  - Siapa ini?
- Itu adalah teman Radhey!
Bijender Singh Baagi.  Ya Bu.
Sudahlah.
Anda pasti sudah lupa.
Izinkan saya mengingatkan Anda.  Dia adalah
teman sekelas kami sampai kelas delapan.
Lalu tiba-tiba dia
berangkat ke Mumbai.
Dia sudah besar, Bu.
Ya.
Novel-novelnya dijadikan film.
Ya.  Dia akan menikah.
Ini undangan pernikahannya.
Jadi begitu.
- Dia telah mengundang Radhey dan aku
dengan sangat tulus.
Maksudku, dengan istri kita.
Bu, saya kira itu
Radhey dan Bu Krishna
pasti harus pergi ke Mumbai.
Ini dia.  - Terima kasih.
Radhey, saya ingin
mengirim Kakak Ipar Gajanan
dan Kakak Ipar Lali ke Mumbai.
Tapi Tuan Saajan sedang
mengirim kami ke Mumbai.
Krisna, tunggu.
Saya sedang membuat semua pengaturan.
Pengaturan apa yang Anda buat?
Tapi.. Tapi, Ibu Mertua
pergi ke Mumbai jauh-jauh dari
sini untuk menemui teman lama
berarti pengeluaran dan
masalah yang tidak perlu.
Benar?
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Dia adalah orang yang hebat.
Dia sudah mengirimkan tiketnya.
Itu juga tiket pesawat.
- Tiket penerbangan!
Dengar, dengarkan aku.
Bahkan saya sangat tertarik untuk pergi.
Tapi tahukah Anda
tentang kesehatan Guddan.
Bagaimana dengan kesehatannya?
Dalam waktu singkat..
Lalu bagaimana, Bu?
Bagaimana jika kita tidak bisa pergi?
Radhey dan Ms. Krishna
pasti harus pergi ke Mumbai.
Pak, kami sudah menyimpan
semua 20 karung goni itu.
Apakah Anda menyimpan
20 tas goni di gudang?
Ya.  - Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah Anda
mabuk di pagi hari?
Siapa yang memintamu menyimpannya?
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Bawalah dua tas goni dan
sembunyikan di belakang gudang.
Mengerti?  - Ya pak.
'Entah bagaimana, aku harus
bertemu Krishna secepatnya.'
'Kalau begitu aku akan memberi
pelajaran pada Radhey Lal Shukla.'
'Berapa aku harus membayarmu?'
'Radhey!  Tolong cepat sedikit.'
'Check-in di bandara
akan memakan waktu.'
'Aku datang, Krishna.'
'Krishna!'